<!DOCTYPE html>
<html xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
	<ui:composition template="/WEB-INF/layouts/main-layout.xhtml">
		<ui:define name="title">Accueil</ui:define>
		<ui:define name="content">
			<div class="row text-center mt-5">
				<h1>Accueil</h1>	
				<h2>#{indexController}</h2>			
			</div>		
			<div class="row text-center mt-5 mb-5">
				<div class="col-8 offset-2">
				<p>
				Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc consectetur nisl eget lobortis cursus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Maecenas mollis semper vehicula. Nulla dolor eros, aliquam eu viverra vitae, pulvinar eu ligula. Aliquam dictum diam pulvinar, cursus nulla quis, consectetur neque. Praesent in massa vel justo pellentesque tempor. Nulla facilisi. Duis libero sem, pellentesque non justo eget, cursus volutpat purus. Duis sagittis mi at urna pretium, eget faucibus lorem semper. Praesent orci dui, auctor a gravida quis, tincidunt mollis est. Proin sed tempus ante, sit amet commodo lectus.

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Sed fringilla felis sit amet elit faucibus, in tristique nisl dignissim. Nullam et ex interdum, dignissim magna sit amet, pellentesque lacus. Ut vel ipsum id turpis semper rutrum. Aliquam posuere elementum mauris, at dictum est tristique ut. Nunc quis sodales urna. Duis euismod velit ut bibendum ultrices. Duis a sollicitudin quam. Duis et tellus semper, porttitor nunc ac, laoreet mi. Aenean sit amet massa non purus venenatis hendrerit ac sit amet libero. Vestibulum eget aliquam lectus, eu lacinia risus. In nibh metus, porta vitae elit ac, bibendum tempor ante. Integer pretium viverra dapibus. Nunc iaculis facilisis porttitor. Mauris eu ligula ut arcu ornare laoreet.

Aliquam sed ligula a tellus porta convallis. Nam quis consequat tortor, ac laoreet arcu. Fusce aliquet nibh sit amet ipsum porta semper. Phasellus auctor libero luctus ex bibendum, in posuere est blandit. Duis cursus erat tincidunt sodales volutpat. Curabitur quis fermentum metus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Proin in lorem odio. In vel egestas justo. Pellentesque quis tempus metus. In at porta turpis.

Nam lectus risus, pretium id consequat id, aliquet ac metus. Proin in semper elit. Morbi non dolor mollis, convallis neque sed, tincidunt augue. Ut hendrerit urna elit, quis vulputate mauris tincidunt ac. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Vestibulum nulla tortor, suscipit sed nibh non, pretium rhoncus velit. Donec quis diam orci. Donec et euismod neque. Nullam vitae suscipit lectus. Suspendisse potenti. Pellentesque ex neque, facilisis sed lectus sed, condimentum rhoncus ipsum. Phasellus lectus urna, consectetur quis metus id, egestas eleifend nunc. Ut id lobortis purus, vitae imperdiet libero. Duis eleifend orci vitae quam aliquet bibendum. Curabitur laoreet molestie turpis. Nam semper, libero sed suscipit dapibus, sapien erat hendrerit sem, quis facilisis dui felis at dolor.

Donec at ligula risus. Donec aliquet consequat varius. Maecenas nec rutrum ex. Fusce ac nisl libero. Curabitur fermentum mauris ut felis imperdiet, ac imperdiet odio vulputate. Donec pretium congue interdum. Ut fringilla, tortor sit amet vehicula rhoncus, sapien nibh finibus ipsum, sit amet fermentum ligula arcu quis ante. Vivamus elementum efficitur leo a ullamcorper. Vivamus nec faucibus massa. Donec luctus sem vitae justo imperdiet cursus. Proin sit amet accumsan nibh.

Nulla auctor placerat lectus, id vestibulum erat dictum a. Phasellus ultrices egestas massa, id tincidunt augue tristique in. Morbi tincidunt nisi id odio efficitur auctor. Nam eget iaculis justo. Curabitur ac quam eu justo varius venenatis. Nulla id commodo velit. Praesent in libero ex. Suspendisse vitae accumsan arcu. Sed elit nulla, convallis vitae ex in, varius tincidunt nunc. Fusce cursus interdum tincidunt. Praesent lacinia interdum dolor, nec vulputate nisi faucibus eu. Quisque sit amet eros tellus. Curabitur a luctus metus.

Nulla eleifend finibus tincidunt. Phasellus tempus diam vitae sollicitudin dapibus. Vestibulum in eleifend ex, vitae placerat est. Pellentesque eget mattis lacus. Duis lacus felis, tempus eu risus at, auctor tempor dui. In faucibus nisi id malesuada volutpat. Aliquam urna neque, feugiat quis condimentum at, rhoncus eu magna.

Pellentesque elementum tortor at tortor dignissim, sit amet tempor dolor commodo. Nulla varius porta porta. Nam blandit, eros id tempor consequat, nisi turpis euismod nunc, at lacinia justo quam vitae arcu. Fusce ut egestas nulla, vel tristique tellus. Vivamus a lacinia metus. Ut quis mauris accumsan, tempor neque non, scelerisque lacus. Aliquam sit amet massa auctor, accumsan nibh ut, pellentesque nibh. Duis malesuada diam nulla, id blandit enim mattis sed. Integer tristique, nibh maximus euismod ullamcorper, mi tortor ultricies velit, id scelerisque velit nibh sit amet erat. Phasellus finibus leo eu nisl vehicula, sit amet sollicitudin justo imperdiet. Etiam suscipit, orci sed mollis euismod, ante enim euismod odio, sit amet dapibus quam justo vel odio. Vivamus ultrices nulla at risus euismod congue eu quis nunc. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nam hendrerit sagittis sapien, ut lobortis eros. Vestibulum finibus imperdiet quam non faucibus. Nulla facilisi.

Nulla porttitor maximus ipsum tincidunt hendrerit. Pellentesque nec odio sed ex vehicula elementum eu at ligula. Nulla in nibh a tellus ultrices tempor. Vestibulum sodales metus non ipsum porta malesuada. Fusce et ultricies leo. Donec aliquet finibus dolor, ut hendrerit odio fermentum at. In eu nibh ornare, maximus enim nec, scelerisque elit. Curabitur porttitor aliquet felis ut tempus. Nunc dignissim elit diam, eu eleifend nulla eleifend sed. Pellentesque convallis nulla gravida feugiat mollis. Morbi ut sem quis elit laoreet mollis non sit amet ex. Aenean maximus velit in placerat tristique. Cras sed mi sed nunc cursus finibus. Quisque tempus eget augue ac porttitor.

Phasellus a dignissim felis. Vestibulum ut ipsum interdum, lobortis nulla in, tempor urna. Ut vitae sapien a nisi pharetra rhoncus a non augue. Nunc ut neque lobortis, interdum arcu non, eleifend erat. Sed vitae cursus orci. Morbi fringilla finibus neque quis maximus. Nulla eu est felis. Fusce varius tempor sapien, quis maximus leo porta a. Proin semper, ligula eu interdum scelerisque, leo est sollicitudin justo, non iaculis eros sapien vel lacus.
				</p>
				</div>
			</div>
		</ui:define>
	</ui:composition>
</html>